# Project  Movie organizer
Личный проект по окончании изучения модуля React Redux.

На доработку проекта выделено три рабочих дня.

## Задачи

Работу над этим проектом начал другой разработчик, но не смог закончить. Нужно доработать проект в соответствии с ТЗ.

### Описание
- Приложение позволяет составлять списки фильмов и делиться ими с друзьями.
- Пользователь ищет фильм, нажимает кнопку «Добавить в список», фильм попадает в список выбранных фильмов.
- Пользователь может удалить фильм из списка выбранных фильмов.
- Пользователь нажимает на кнопку «Сохранить список». Список сохраняется на сервере и получает уникальный id. На основе этого id формируется ссылка. Ссылка появляется на месте кнопки «Сохранить список».
- При переходе по ссылке, на отдельной странице отображается название списка и связанные с ним фильмы. Для каждого фильма указана ссылка, ведущая на соответствующую страницу в IMDB.

### Технические требования
- Проект должен быть реализован с помощью библиотеки React. 
- Допустимо использование Redux.
### Реализация
Проект реализован при помощи библиотеки React Redux.

### Посмотреть проект:
- Клонируйте проект на компьютер 
```sh
$ git clone https://github.com/Ale-Shadow-02/Movie-organizer.git
```
- Установите npm пакеты
```sh
$ npm i
```
- Запустите проект
```sh
$ npm run start
```
После зпуска приложения
- Ввести в форме поиска «Godfather» и нажать кнопку искать. В списке найденных фильмов появляется несколько карточек.
- Добавить три фильма в список выбранных. Фильмы появляются в списке в правой части экрана. Один и тот же фильм нельзя добавить дважды.
- Можно удалить фильм из списка выбранных.
- Изменить название списка выбранных фильмов на «Мой список».
- Нажать на кнопку «Сохранить список». На месте кнопки «Сохранить список» появляется ссылка.
- При нажатии на ссылку, в новой вкладке открывается страница. На странице отображается название и список фильмов. При нажатии на фильм, в новой вкладке открывается страница фильма на IMDB.
### Приятного просмортра!

